# Тестовое задание

Поднимается через `docker-compose up --build`. Поднимется сервис, бд, применятся миграции и бд заполнится тестовыми данными.

Swagger http://localhost:8000/docs

Стек:

- ✅ FastAPI
- ✅ Pydantic
- ✅ SQLAlchemy
- ✅ Alembic
- ✅ Postgres

Задание:

- ✅ Спроектировать БД
- ✅ Создать миграции
- ✅ Заполнить БД тестовыми данными
- ✅ Взаимодействие посредством HTTP запросов с статическим API ключом. JSON ответы. Методы API:
  - ✅ список всех организаций в конкретном здании
  - ✅ список организаций в заданном радиусе/прямоугольной области относительно указанной точки на карте.
  - ✅ список зданий *(chistov: полагаю, аналогично)*
  - ✅ вывод информации об организации по её идентификатору
  - ✅ список всех организаций, с указанным видом деятельности
  - ✅ поиск организации по виду деятельности.
    Например, при поиске по «Еда», которая находится на первом уровне дерева, найдутся все организации, которые относятся к видам деятельности, лежащим внутри. Т.е. отобразятся организации с видом деятельности Еда, Мясная продукция, Молочная продукция.
  - ✅ поиск организации по названию
  - ✅ ограничить уровень вложенности деятельностей 3 уровнями. *(chistov: так как данные со стороны пользователя не меняются, технически, требование удовлетворено без кода)*
- ✅ Docker контейнер. Написать команду разворота
- ✅ Swagger с описанием всех методов

✅ Организация содержит:

- ✅ Название. Например, ООО "Рога и Копыта"
- ✅ Номер телефона. Может иметь несколько (2-222-222, 3-333-333, 8-923-666-13-13)
- ✅ Здание. находится в одном конкретном здании (Например, Блюхера, 32/1)
- ✅ Деятельность. Может быть несколько (Например, «Молочная продукция», «Мясная продукция»)

✅ Здание содержит:

- ✅ Адрес. Например - г. Москва, ул. Ленина 1, офис 3
- ✅ Координаты в виде широты и долготы

✅ Деятельность - Классификация-дерево родов деятельности организаций. Пример:

- Еда
  - Мясная продукция
  - Молочная продукция
- Автомобили
  - Грузовые
  - Легковые
    - Запчасти
    - Аксессуары
